
Énoncé TP Bootstrap :

Vous devrez reproduire le visuel de ce qui vous a été fournit tout en utilisant Bootstrap.

Vous aurez un screen de la version initial ainsi que la version md et lg dont vous pourrez observer des changements sur certains éléments donc soyez attentif.

Les liens du menu sont des ancres qui redirige à chacune des parties correspondante
Les liens des réseaux sociaux redirige dans un nouvel onglet du réseaux correspondant

Police d'écriture utilisé :
Fairies sur dafont pour les h1
Stayola sur dafont pour les h2 et les h3
Roboto pour les paragraphes, liens et boutons

Les couleurs ne sont pas imposés, vous choisissez celles que vous voulez, attention cependant il y a des hovers sur les liens du menu en haut de page et du footer dont les screens sont fournit, il y a également un hover sur les différentes card avec une légère transition sur l'apparition de l'ombre tout autour des différentes cards au survol.

Les images et les textes vous seront également fournit.

Le but étant de réutiliser d'une façon global ce que l'on a déjà vu, n'hésitez pas à vous servir des documentations du site officiel de Bootstrap ainsi que tout les exercices et exos que l'on a fait ensemble.

Bonus : rajout d'une flèche en bas à droite pour remonter en haut de la page.